Repository: technoshantoms/bitshares-mobile-app
Catalog: ios/oplayer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kAccountUpgradeTipsNotMember
source: Upgrade lifetime membership and enjoy an 80% fee cashback.
ja: 今すぐあなたの一生会員をアップグレードして、80％の返金手数料を得てください。
zh_hans: 现在升级终身会员，立享80%手续费返现奖励。

# kAccountUpgradeMemberSubmitTxFullOK
source: Upgrade lifetime membership success.
ja: 一生会員は正常にアップグレードされました。
zh_hans: 升级终身会员成功。

# kAccountUpgradeMemberSubmitTxOK
source: Upgrade lifetime membership is successful, but refreshing the interface failed, please try again later.
ja: 一生会員は正常にアップグレードされました。 ただし、更新インターフェイスが失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 升级终身会员成功，但刷新界面失败，请稍后再试。

# kAccountUpgradeMemberCostAsk
source: Upgrade lifetime membership will cost %@, do you want to continue?
ja: 一生会員をアップグレードするには %@ かかります。続行しますか？
zh_hans: 升级终身会员需要花费 %@，是否继续？

# kVcPermissionTypeOwner
source: Owner
ja: アカウント権限
zh_hans: 账号权限

# kVcPermissionTypeActive
source: Active
ja: 資金権限
zh_hans: 资金权限

# kVcPermissionTypeMemo
source: Memo
ja: 付注権限
zh_hans: 备注权限

# kVcPermissionMemoKeyModifyAskTitle
source: Memo Key
ja: メモキーの変更
zh_hans: 修改备注权限

# kVcPermissionMemoKeyModifyInputPlaceholder
source: New memo public key
ja: 新しいメモの公開鍵
zh_hans: 请输入新的备注公钥

# kVcPermissionSubmitTipsInputValidMemoKey
source: Please enter a valid public key.
ja: 有効な公開鍵を入力してください。
zh_hans: 请输入有效的公钥。

# kVcPermissionSubmitTipsMemoKeyNoChanged
source: The memo key has not changed.
ja: メモキーは変更されていません。
zh_hans: 备注权限没有变化。

# kVcPermissionSubmitModifyMemoKeyFullOK
source: Change the memo key successfully.
ja: メモキーが正常に変更されました。
zh_hans: 修改备注权限成功。

# kVcPermissionSubmitModifyMemoKeyOK
source: Change memo key is successful, but refreshing interface data failed, please try again later.
ja: メモキーは正常に変更されましたが、インターフェイスデータの更新に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 修改备注权限成功，但刷新界面数据失败，请稍后再试。

# kVcPermissionPassThreshold
source: Threshold
ja: しきい値
zh_hans: 阈值

# kVcPermissionEditTitleName
source: Account / key
ja: アカウント / キー
zh_hans: 管理者账号/公钥

# kVcPermissionEditTitleWeight
source: Weight
ja: ウェイト
zh_hans: 权重

# kVcPermissionEditTitleAction
source: Action
ja: 操作
zh_hans: 操作

# kVcPermissionEditBtnRemove
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

# kVcPermissionEditBtnAddOne
source: Add
ja: 添加
zh_hans: 新增

# kVcPermissionEditBtnSubmit
source: Commit
ja: 変更の確定
zh_hans: 提交

# kVcPermissionEditCellType
source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型

# kVcPermissionEditCellThreshold
source: Threshold
ja: しきい値
zh_hans: 阈值

# kVcPermissionEditNewPassThresholdTitle
source: New threshold
ja: 新しいしきい値
zh_hans: 新阈值

# kVcPermissionEditNewPassThresholdPlaceholder
source: New threshold (1-9999999)
ja: 新しいしきい値（1-9999999）
zh_hans: 新的阈值（1-9999999）

# kVcPermissionEditTipsMaxAuthority
source: You can only add up to %@ multi-sign authorities.
ja: 最大 %@ 個のマルチサインメンバーのみ追加できます。
zh_hans: 最多只能添加 %@ 个多签管理者。

# kVcPermissionEditHelpTips
source: [Tips] Threshold: The threshold is the minimum weight required to use the permission. The sum of the weights of each authority must be greater than or equal to the threshold.
ja: 【暖かいヒント】 しきい値：しきい値は、アクセス権限を使用するために必要な最小のウェイトであり、各アカウント/公開キーのウェイトの合計は、しきい値以上である必要があります。
zh_hans: 【温馨提示】 阈值：阈值是使用该权限所需的最低权重值，各管理者账号/公钥的权重之和必须大于等于阈值。

# kVcPermissionEditTipsInvalidPassThreshold
source: Please enter a valid threshold. Range 1 - 9999999.
ja: 有効なしきい値を入力してください。 範囲1-9999999。
zh_hans: 请输入有效的阈值，范围 1 - 9999999。

# kVcPermissionEditSubmitTipsNoChanged
source: The permission has not changed.
ja: 権限は変更されていません。
zh_hans: 权限信息没有变化。

# kVcPermissionEditSubmitTipsInvalidPassThreshold
source: Please re-adjust the threshold and weight. The sum of the weights of all authority must be greater than or equal to the threshold.
ja: しきい値と重みの構成を再調整してください。 すべてのアカウント/キーの重みの合計は、しきい値以上である必要があります。
zh_hans: 请重新调整阈值和权重配置，所有管理者账号/公钥的权重之和必须大于等于阈值。

# kVcPermissionEditSubmitSafeTipsPubkeyConfirm
source: The new authority list contains the public key type. Please confirm that you must hold the corresponding private key. Do you want to continue changing permissions?
ja: 新しいリストには公開鍵タイプが含まれています。対応する秘密鍵を保持する必要があることを確認してください。 権限の変更を続行しますか？
zh_hans: 新的管理者列表中包含公钥类型，请确认您必须持有对应的私钥。是否继续修改权限？

# kVcPermissionEditSubmitSafeTipsSecurityConfrim
source: Change permission is a dangerous operation. Please confirm that the new authority list is configured correctly. Do you want to continue changing permissions?
ja: 権限の変更は危険な操作です。新しいリストが正しく構成されていることを確認してください。 権限の変更を続行しますか？
zh_hans: 修改权限为高危操作，请仔细确认新管理者列表配置正确。是否继续修改权限？

# kVcPermissionEditSubmitOkRelogin
source: The permission change was successful. Please login again.
ja: 権限は正常に変更されました。再度ログインしてください。
zh_hans: 权限修改成功，请重新登录。

# kVcPermissionEditSubmitOK02
source: The permission change was successful.
ja: 権限は正常に変更されました。
zh_hans: 修改权限成功。

# kVcPermissionEditSubmitOKAndRelaunchApp
source: The permission change was successful, but refresh account info failed. Please exit and restart the app.
ja: 権限は正常に変更されましたが、アカウント情報の更新に失敗しました。アプリを終了して再起動してください。
zh_hans: 修改权限成功，但刷新账号信息失败，请退出重新启动APP。

# kVcPermissionAddOneTitleAuthority
source: Authority
ja: 権限
zh_hans: 管理者

# kVcPermissionAddOneTitleWeight
source: Weight
ja: ウェイト
zh_hans: 权重

# kVcPermissionAddOneBtnDone
source: Ok
ja: 完了
zh_hans: 确定

# kVcPermissionAddOneBtnSearchAccount
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索账号

# kVcPermissionAddOnePlaceholderAuthority
source: Account or public key
ja: アカウントまたは公開鍵
zh_hans: 账号或公钥

# kVcPermissionAddOnePlaceholderWeight
source: Weight value (1-65535)
ja: ウェイト（1-65535）
zh_hans: 权重（1-65535）

# kVcPermissionAddOneDoneTipsInvalidAuthority
source: Please enter a valid account or public key.
ja: 有効なアカウントまたは公開キーを入力してください。
zh_hans: 请输入有效的账号或公钥。

# kVcPermissionAddOneDoneTipsInvalidWeight
source: Please enter a valid weight value. Range 1 - 65535.
ja: 有効なウェイトを入力してください。 範囲1-65535。
zh_hans: 请输入有效的权重值，范围 1 - 65535。

# kVcPermissionAddOneDontTipsCantAddSelf
source: Can't add your own account.
ja: 自分のアカウントを追加できません。
zh_hans: 不能添加自身账号。

# kEditPasswordBtnEntry
source: Change password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 修改密码

# kEditPasswordCellTitleYourNewPassword
source: Your new password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 您的新密码

# kEditPasswordSwitchToEnPassword
source: English password
ja: 英語のパスワード
zh_hans: 切换英文密码

# kEditPasswordSwitchToZhPassword
source: Chinese password
ja: 中国語のパスワード
zh_hans: 切换中文密码

# kEditPasswordCopyAbovePassword
source: Copy password
ja: コピー
zh_hans: 复制密码

# kEditPasswordCopyConfirmAsk
source: Copying passwords may be risky, do you want to continue?
ja: パスワードのコピーは危険な場合がありますが、続行しますか？
zh_hans: 复制密码可能存在风险，是否继续复制？

# kEditPasswordBtnNext
source: Next
ja: 次のページ
zh_hans: 下一步

# kEditPasswordUiSecTips
source: [Reminder] Please use a pen and paper to record the password consisting of the above %@ characters in order from left to right and from top to bottom, and keep it in a safe place. Once lost, it cannot be retrieved.
ja: [リマインダー] ペンと紙を使用して、上記の %@ 文字で構成されるパスワードを左から右、上から下の順に記録し、安全な場所に保管してください。 一度失われると、取得できません。
zh_hans: 【温馨提示】 请使用纸笔按照从左到右、从上到下的顺序依次记录以上 %@ 个字符组成的密码，并妥善保存。丢失后将无法找回。

# kEditPasswordCellTitleCurrAccountName
source: Account
ja: 現在のアカウント
zh_hans: 当前账号

# kEditPasswordCellTItleYourNewAccountName
source: Your account
ja: あなたのアカウント
zh_hans: 您的账号

# kEditPasswordCellTitleVerifyPassword
source: Confirm password
ja: パスワードを確認
zh_hans: 验证密码

# kEditPasswordCellPlaceholderVerifyPassword
source: Enter the password from the prev step
ja: 前のステップのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入上一步生成的密码

# kEditPasswordBtnSubmmit
source: OK
ja: 変更する
zh_hans: 修改

# kEditPasswordBtnCreateBlindAccount
source: Create blind account
ja: 作成する
zh_hans: 创建隐私账户

# kEditPasswordCellTitleEditRange
source: Range
ja: 範囲
zh_hans: 修改范围

# kEditPasswordCellValueEditRangeOwnerAndActive
source: Owner and active permissions
ja: 所有者とアクティブな権限
zh_hans: 账号和资金权限

# kEditPasswordCellValueEditRangeOnlyActive
source: Only active permission
ja: アクティブな権限のみ
zh_hans: 仅资金权限

# kEditPasswordCellValueEditRangeOnlyOwner
source: Only owner permission
ja: 所有者な権限のみ
zh_hans: 仅账号权限

# kEditPasswordEditRangeListOwnerAndActive
source: Owner and active permissions
ja: 所有者とアクティブな権限
zh_hans: 修改账号和资金权限

# kEditPasswordEditRangeListOnlyActive
source: Only active permission
ja: アクティブな権限のみ
zh_hans: 仅修改资金权限

# kEditPasswordEditRangeListOnlyOwner
source: Only owner permission
ja: 所有者な権限のみ
zh_hans: 仅修改账号权限

# kEditPasswordSubmitTipsConfirmFailed
source: Password verification failed. Please re-enter.
ja: パスワードの確認に失敗しました。再入力してください。
zh_hans: 密码验证失败，请重新输入。

# kEditPasswordSubmitSecondTipsAsk
source: Please confirm again that you have saved the new password and saved it in a safe place. Continue?
ja: 新しいパスワードを保存し、安全な場所に保存したことを再確認してください。 パスワードの変更を続けますか？
zh_hans: 请再次确认您已经保存好新的密码并且保存到了安全的地方。是否继续修改密码？

# kEditPasswordNextStepAskForReg
source: Please make sure that your password has been copied and saved to a safe place. If it is lost, it cannot be retrieved.
ja: パスワードがコピーされ、安全な場所に保存されていることを確認してください。
zh_hans: 请确认您的密码已经抄录完毕，并保存到了安全的地方，丢失将无法找回。

# kFmtConditionContains2UpperLettersNonConsecutive
source: Contain more than 2 and non-continuous uppercase letters
ja: 2つ以上の連続しない大文字を含む
zh_hans: 必须包含2个以上且不连续的大写字母

# kFmtConditioncontainsUpperLetters
source: Contain uppercase letters
ja: 大文字を含む
zh_hans: 必须包含大写字母

# kFmtConditionContainsLowerLetters
source: Contains lowercase letters
ja: 小文字を含む
zh_hans: 必须包含小写字母

# kFmtConditionContainsDigits
source: Contains numbers
ja: 数字を含む
zh_hans: 必须包含数字

# kFmtConditionLen12To40Chars
source: 12 to 40 characters in length
ja: 長さは12〜40文字
zh_hans: 长度12到40个字符

# kFmtConditionLen3To32Chars
source: 3 to 32 characters in length
ja: 長さは3〜32文字
zh_hans: 长度3到32个字符

# kFmtConditionLen32To40Chars
source: 32 to 40 characters in length
ja: 長さは32〜40文字
zh_hans: 长度32到40个字符

# kFmtConditionOnlyContainsLetterDigitAndHyphens
source: Composed of letters, numbers, or hyphens
ja: 文字、数字、またはハイフンで構成
zh_hans: 由字母、数字或短横线组成

# kFmtConditionBeginwithLetters
source: Begin with a letter
ja: 文字で始まる必要があります
zh_hans: 必须以字母开头

# kFmtConditionEndWithLetterOrDigits
source: End with a letter or number
ja: 文字または数字で終わる
zh_hans: 必须以字母或数字结尾

# kLoginPageModePassword
source: Normal
ja: アカウントモード
zh_hans: 账号模式

# kLoginPageModeBrainKey
source: Brain Key
ja: ブレインキー
zh_hans: 助记词

# kLoginPageModePrivateKey
source: Private Key
ja: キーファイルモード
zh_hans: 私钥模式

# kLoginPageModeWallet
source: Wallet
ja: ウオレットモード
zh_hans: 钱包模式

# kLoginTipsPlaceholderAccount
source: Please input nbs account
ja: アカウントを入力してください
zh_hans: 请输入 NewBitshares 账号名

# kLoginTipsPlaceholderBrainKey
source: Please enter a mnemonic, separated by spaces between each word.
ja: 各言葉の間にスペースを入れて、ニーモニックを入力してください。
zh_hans: 请输入助记词，每个单词之间按空格分割。

# kLoginTipsPlaceholderTradePassword
source: Set a new unlock password
ja: 新しい取引パスワードを設定する
zh_hans: 设置新的解锁密码

# kLoginTipsPlaceholderActiveKey
source: Please input active private key
ja: 資金キーファイルを入力してください
zh_hans: 请输入资金权限私钥

# kLoginTipsPlaceholderConfirmPassword
source: Please confirm password
ja: パスワードを確認してください
zh_hans: 请确认密码

# kLoginTipsPlaceholderWalletPassword
source: Please input wallet passwrod
ja: 8位以上のファイルパスワード
zh_hans: 8位以上钱包文件密码

# kLoginTipsPlaceholderInputRefCode
source: Referrer code (optional)
ja: 推薦コード（オプション）
zh_hans: 引荐人推荐码（选填）

# kRegTipsPlaceholderNewAccount
source: Please enter a new account
ja: 新しいアカウント
zh_hans: 请输入新的账号名

# kRegTipsPlaceholderNewPassword
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 请输入新的密码

# kRegTipsPlaceholderNewWalletPassword
source: Please enter a new wallet password
ja: 新しいウォレットのパスワード
zh_hans: 请输入新的钱包密码

# kRegCellLabelWalletPassword
source: Wallet password
ja: ウォレットのパスワード
zh_hans: 钱包密码

# kRegCellLabelInviteAccount
source: Referrer
ja: リファラー
zh_hans: 邀请人

# kRegCellPlaceholderInviteAccount
source: Please enter the referrer's account
ja: リファラーのアカウントを入力してください
zh_hans: 请输入邀请人账号

# kLoginCellLabelRefCode
source: Referrer
ja: 推薦コード
zh_hans: 推荐码

# kLoginTipsLoginOK
source: Login successful.
ja: ログイン成功。
zh_hans: 登录成功。

# kLoginTipsRegFullOK
source: Register successful.
ja: 新規登録成功。
zh_hans: 注册成功。

# kLoginRegTipsAccountFormat
source: The account number consists of lowercase letters, numbers, -, ., and must end with a letter beginning with a letter or number.
ja: アカウントは【小写文字母】、【数字】、【-】、【.】構成されています，首位は字母。字母、数字終わり。
zh_hans: 账号由【小写字母】、【数字】、【-】、【.】号组成，且必须字母开头、字母或数字结尾。

# kLoginRegTipsAccountPasswordFormat
source: More than 12 characters and must contain uppercase and lowercase letters and numbers.
ja: 12文字以上，数字、大文字，小文字の組み合わせであるべきです。
zh_hans: 12位以上字符，且必须包含大小写和数字。

# kLoginRegTipsWalletPasswordFormat
source: More than 8 characters and must contain uppercase and lowercase letters and numbers.
ja: 8文字以上，数字、大文字，小文字の組み合わせであるべきです。
zh_hans: 8位以上字符，且必须包含大小写和数字。

# kLoginTipsUnsupportImportWalletFile
source: This device does not support importing wallet files.
ja: この设备导入ウオレットのファイルを支持しない。
zh_hans: 该手机不支持导入钱包文件。

# kLoginTipsOnlyViaWifiMainDesc
source: Init WebServer Failed
ja: アップロードを初期化して失敗します
zh_hans: 初始化上传失败

# kLoginTipsImportInitError
source: An unknown error occurred and the wallet could not be imported. Please try again later.
ja: 未知のトラブルが発生し、ウオレットの導入ができませんので、後で試してください。
zh_hans: 发生未知错误，不能导入钱包，请稍后再试。

# kLoginTipsPleaseInputURL
source: Please enter the above URL on the computer to import the wallet BIN file to the phone.
ja: パソコンに以上のurlを入力しておウオレットBINファイルから携帯电话への导入をお愿いします。
zh_hans: 请在电脑端输入以上网址导入钱包BIN文件到手机。

# kLoginTipsInitWebserverError
source: The device network is abnormal. You cannot import the wallet at this time. Please try again later.
ja: 機器網異常、一時的にウオレットの導入はできませんので、後でお試し下さい。
zh_hans: 设备网络异常，暂时不能导入钱包，请稍后再试。

# kLoginTipsImportOnlyViaWIFI
source: Only supports importing wallets via WIFI network.
ja: WIFI網でのウオレットの導入のみをサポートします。
zh_hans: 仅支持在WIFI网络下导入钱包。

# kLoginTipsReceivedFileNumber
source: Received documents(%@)
ja: 受け取ったファイル(%@个)
zh_hans: 收到的文件(%@个)

# kLoginTipsLocalWalletFileNumber
source: Existing wallet files (%@)
ja: 本設備ウオレットファイル(%@个)
zh_hans: 本机钱包文件(%@个)

# kLoginCellClickImport
source: Click to import
ja: クリックして導入します
zh_hans: 点击导入

# kLoginTipsImportWalletTitle
source: Import wallet
ja: ウオレット導入します
zh_hans: 导入钱包

# kLoginBtnImportNow
source: Import
ja: 直ちに導入
zh_hans: 立即导入

# kLoginBtnRegister
source: Register
ja: 新規登録
zh_hans: 注册

# kLoginCellBtnAgreeAndReg
source: Agree & Register
ja: 合意に賛成新规登录してください
zh_hans: 同意协议并注册

# kLoginImportTipsPleaseInputPassword
source: Please input password.
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码。

# kLoginImportTipsReadWalletFailed
source: Failed to read the wallet file.
ja: ウオレットを読み取るファイルは失敗します。
zh_hans: 读取钱包文件失败。

# kLoginImportTipsInvalidFileOrPassword
source: The wallet file is invalid or the password is incorrect.
ja: ウオレットのファイルが無効或いはパスワードは正しくありません。
zh_hans: 钱包文件无效或密码不正确。

# kLoginImportTipsNotBTSWallet
source: This wallet is not a New Bitshares wallet.
ja: このウオレットはNewBitSharesのウオレットはない。
zh_hans: 该钱包不是NewBitshares区块链的钱包。

# kLoginImportTipsWalletIsEmpty
source: The wallet is empty, please re-select.
ja: このウオレットは何もありません，改めて選んでください。
zh_hans: 该钱包为空钱包，请重选选择。

# kLoginImportTipsWalletHaveManyAccounts
source: The wallet contains multiple accounts and does not support import.
ja: このウオレットは多数のアカウントを含みます，ウオレット導入はできません。
zh_hans: 该钱包包含多个账户，不支持导入。

# kLoginImportTipsWalletNoPrivateKey
source: The wallet does not contain a private key, please re-select.
ja: このウオレットはキーファイルはない，改めて選んでください。
zh_hans: 该钱包不包含密钥信息，请重新选择。

# kLoginImportTipsQueryAccountFailed
source: The query account failed. Please try again later.
ja: アカウントを検索する情報は失敗して、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 查询账号信息失败，请稍后再试。

# kLoginImportTipsWalletNoActiveKey
source: The wallet does not contain an active key. Please re-import.
ja: このウオレットは資金キーファイルはない，改めて導入してください。
zh_hans: 该钱包不包含资金权限密钥，请重新导入。

# kLoginImportTipsWalletNoFullActiveKey
source: The wallet does not contain the full active permission key, please re-import.
ja: 完全资金権限キーは含まれていませんので、再导入してください。
zh_hans: 该钱包不包含完整资金权限密钥，请重新导入。

# kLoginSubmitTipsAccountIsEmpty
source: The account name cannot be empty. Please re-enter.
ja: アカウントは空いているためことはできません。
zh_hans: 账号名不能为空，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsTradePasswordFmtIncorrect
source: The unlock password format is incorrect. Please re-enter.
ja: 取引パスワード書式を積み重ねるのは正しくありません。
zh_hans: 解锁密码格式不正确，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsWalletPasswordFmtIncorrect
source: The wallet password format is incorrect. Please re-enter.
ja: ウオレットパスワードのフォーマットが正しくない。
zh_hans: 钱包密码格式不正确，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsPasswordFmtIncorrect
source: The wallet password format is incorrect. Please re-enter.
ja: パスワードのフォーマットが正しくない。
zh_hans: 密码格式不正确，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsConfirmPasswordFailed
source: The password is different, please re-enter.
ja: 2度の入力するパスワードが一致しません，再入力してください。
zh_hans: 两次输入的密码不一致，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsAccountIsNotExist
source: The account name does not exist. Please re-enter.
ja: アカウントはいない，改めて入力してください。
zh_hans: 账号名不存在，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsAccountAlreadyExist
source: The account name already exists. Please re-enter.
ja: アカウント名はすでに存在しました，再入力してください。
zh_hans: 账号名已存在，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsAccountPasswordIncorrect
source: The password is incorrect. Please re-enter.
ja: 不正なパスワード，再入力してください。
zh_hans: 密码不正确，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsAccountPasswordPermissionNotEnough
source: The password has insufficient permissions.
ja: キーファイルパスワードの権限は不足します。
zh_hans: 该密码权限不足。

# kLoginSubmitTipsInvalidPrivateKey
source: The private key is invalid. Please re-enter.
ja: キーファイルが無効ですので、再入力してください。
zh_hans: 私钥数据无效，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsPrivateKeyIncorrect
source: The private key is incorrect. Please re-enter.
ja: 不正なキーファイル，再入力してください。
zh_hans: 私钥不正确，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsBrainKeyIncorrect
source: The brain key is incorrect. Please re-enter.
ja: ニーモニックが正しくありません。再入力してください。
zh_hans: 助记词不正确，请重新输入。

# kLoginSubmitTipsPermissionNotEnoughAndCannotBeImported
source: Insufficient active permission, can not be imported.
ja: 資金権限が不十分で、インポートできません。
zh_hans: 资金权限不足，不可导入。

# kLoginSubmitTipsAccountFmtIncorrect
source: The account format is incorrect. Please re-enter.
ja: アカウントの書式は正しくありません，再入力してください。
zh_hans: 账号格式不正确，请重新输入。

# kLoginRegTipsRegOK
source: Registration is successful, but the refresh fails. You can log in directly later.
ja: 新規登録成功，失敗を更新して、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 注册成功，但刷新失败，稍后直接登录即可。

# kLoginTipsWalletModeRegOK
source: The registration is successful, but query account data failed. Please restart the app.
ja: 新規登録成功，アカウントの情報を得て失敗します，APPに再起動してください。
zh_hans: 注册成功，但获取账号信息失败，请重新启动APP。

# kLoginCellAccountName
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号

# kLoginCellSetupTradePassword
source: Unlock password
ja: 取引パスワードの設定
zh_hans: 解锁密码

# kLoginCellWalletPassword
source: W-pwd
ja: アカウントパスワード
zh_hans: 钱包密码

# kLoginCellActivePrivateKey
source: Active private key
ja: 資金秘密鍵
zh_hans: 资金私钥

# kLoginCellConfirmPassword
source: Confirm
ja: パスワードを確認してください
zh_hans: 确认密码

# kLoginRegTipsAccountMode
source: Tip: The password format can be viewed by clicking on the question mark. Note: New Bitshares is a decentralized blockchain application. Once the password is lost or forgotten, it will not be retrieved. Please keep it in a safe place.
ja: 提示:アカウントパスワード対応フォーマット要求は疑問符をクリックして見ることができます。 注意:NewBitSharesは、中心化ブロックチェーンへのアクセス暗証番号の応用が失われたり、忘れたりするとなかなか戻ってこないので、必ずきちんと保管してください。
zh_hans: 提示：账号密码对应格式要求可以点击问号查看。 注意：新比特股是去中心化区块链应用密码一旦丢失或遗忘将无法找回，请务必妥善保管。

# kLoginRegTipsWalletMode
source: Tip: The password format can be viewed by clicking on the question mark. Note: New Bitshares is a decentralized blockchain application. If the wallet file or password is lost or forgotten, it is not possible to retrieve it. It is recommended that you back up the wallet file after registration and keep it in a safe place. ※ Wallet mode is recommended.
ja: ヒント:おウオレットパスワード対応フォーマット要件は闻き番号をクリックしてチェックすることができます。 注意:NewBitSharesは中心化ブロックチェーンのアプリケーションで、ファイルやパスワードを失うと、忘れてしまうと戻ってきません。登录した后、ファイルをバックアップし、适切に保管することをお勧めします。※ ウオレットモードのご利用はお勧めです。
zh_hans: 提示：钱包密码对应格式要求可以点击问号查看。 注意：新比特股是去中心化区块链应用，钱包文件和密码一旦丢失或遗忘将无法找回，建议您注册后将钱包文件做好备份，并妥善保管。※ 推荐使用钱包模式。

# kLoginFaucetTipsInvalidArguments
source: Invalid argument.
ja: パラメーターが無効です。
zh_hans: 参数无效。

# kLoginFaucetTipsInvalidAccountFmt
source: The account format is incorrect.
ja: アカウントの書式が無効です。
zh_hans: 账号格式无效。

# kLoginFaucetTipsAccountAlreadyExist
source: The account already exists.
ja: アカウントはすでに存在しました。
zh_hans: 账号已经存在。

# kLoginFaucetTipsUnknownError
source: Unknown error, broadcast failed.
ja: 誤りを知りません，失敗を放送します。
zh_hans: 未知错误，广播失败。

# kLoginFaucetTipsDeviceRegTooMany
source: The device has too many registered accounts.
ja: この設備がアカウントの数量を新規登録するのが多すぎます。
zh_hans: 该设备注册账号数量过多。

# kLoginFaucetTipsDeviceRegTooFast
source: Registration is too frequent, please try again later.
ja: 新規登録するのはとても頻繁で、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 注册太频繁，请稍后再试。

# kLoginFaucetTipsServerMaintence
source: Server maintenance.
ja: サーバーの保護の中。
zh_hans: 服务器维护中。

# kBackupMobilePhoneNotSupported
source: The device does not support backup wallet files.
ja: 備品はウオレットファイルをバックアップするのに対応していない。
zh_hans: 该手机不支持备份钱包文件。

# kBackupInitUnknownError
source: An unknown error has occurred and the wallet cannot be backed up. Please try again later.
ja: 未知のトラブルが発生し、おウオレットを用意することができませんので、后ほどお试しください。
zh_hans: 发生未知错误，不能备份钱包，请稍后再试。

# kBackupPleaseInputURL
source: Please enter the above URL on the computer to download the wallet BIN file and backup to a safe place.
ja: コンピュータ上で以上のＵＲＬを入力してウオレットBINファイルをダウンロードして安全な場所まで
zh_hans: 请在电脑端输入以上网址下载钱包BIN文件备份到安全的地方。

# kBackupInitWebserverError
source: The device network is abnormal. You cannot back up your wallet at this time. Please try again later.
ja: 機器網異常で、ウオレットの準備ができませんので、後でお試し下さい。。
zh_hans: 设备网络异常，暂时不能备份钱包，请稍后再试。

# kBackupWalletOnlyViaWIFI
source: Only supports backup wallets under WIFI network.
ja: WIFIネットワーク下でただウオレットをバックアップするだけを支持します。
zh_hans: 仅支持在WIFI网络下备份钱包。

# kBackupTipsWalletFiles
source: Local wallet file (%@)
ja: 当机のウオレットファイル(%@个)
zh_hans: 该设备钱包文件(%@个)

# kBackupDownloaded
source: downloaded
ja: ダウンロードしました
zh_hans: 已下载

# kAccLabelAccount
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号

# kAccLabelReferrer
source: Referrer
ja: 推薦人
zh_hans: 引荐人

# kAccLabelRegistrar
source: Registrar
ja: 注册人
zh_hans: 注册人

# kAccLabelLifetimeRef
source: Lifetime referrer
ja: 一生会員推薦人
zh_hans: 终身会员引荐人

# kAccTipsLogout
source: Logging out will delete the account information from the device, please confirm that you have made a backup. Do you want to continue logging out?
ja: ログアウトするとデバイスからアカウント情報が削除されます。バックアップを作成したことを確認してください。 ログアウトし続けますか？
zh_hans: 注销登录将会从设备删除账号相关信息，请确认您已经做好备份。是否继续注销？

# kProposalTipsAskMissingActive
source: You don't have active permissions for account %@, do you want to create a proposal?
ja: アカウント %@ の資金権限はない，取引提案を発起しますか？
zh_hans: 您没有账号 %@ 的资金权限，是否发起提案交易？

# kProposalTipsAskMissingOwner
source: You don't have owner permissions for account %@, do you want to create a proposal?
ja: アカウント %@ のアカウント権限はない，取引提案を発起しますか？
zh_hans: 您没有账号 %@ 的账号权限，是否发起提案交易？

# kProposalTipsSelectFeePayingAccount
source: Please select the proposal creator
ja: 提案を選んでアカウントを発起するください
zh_hans: 请选择提案发起账号

# kProposalLabelCellProposalCreator
source: Proposal creator
ja: 提案発起人
zh_hans: 提案发起者

# kProposalLabelApprovePeriod
source: Approval period
ja: 承認期間
zh_hans: 操作周期

# kProposalLabelReviewPeriod
source: Review period
ja: レビュー期間
zh_hans: 审核周期

# kProposalLabel1Days
source: %@ day
ja: %@日
zh_hans: %@天

# kProposalLabelNDays
source: %@ days
ja: %@日
zh_hans: %@天

# kProposalLabel1Hours
source: %@ hour
ja: %@时
zh_hans: %@小时

# kProposalLabelNHours
source: %@ hours
ja: %@时
zh_hans: %@小时

# kProposalLabelNoReviewPeriod
source: No review period
ja: レビュー期間なし
zh_hans: 无

# kProposalSubmitTipsSelectCreator
source: Please select a proposal creator account.
ja: 提案創建者のアカウントを選んでください。
zh_hans: 请选择提案创建者账号。

# kProposalSubmitTipTxOK
source: The proposal was created successfully.
ja: 提案を創建して成功します。
zh_hans: 创建提案成功。

# kProposalBtnSubmit
source: Ok
ja: 提出します
zh_hans: 提交

# kProposalTipsSecTipBannerMsg
source: %@ dangerous proposals have been hidden.
ja: %@ つの危険な提案が隠されています。
zh_hans: 已为您隐藏 %@ 个危险提案，点击这里查看。

# kProposalTipsSecTipCannotApprove
source: Risk warning: The proposal was created by an unknown account.
ja: リスク警告：提案は不明なアカウントによって作成されました。
zh_hans: 风险提示：该提案由陌生账号创建，不可批准。
